突擊報告
我哋嘅戰績都咁樣啊
大家好啊，我係閒憂仔啊
所謂食慾之操、學習之操
仲有學園祭之操
名校閒憂學園嘅學園祭係學界嘅盛事嚟㗎
知唔知我哋嘅戰績？知，知
有啲學生會用狡猾嘅方法嚟賺錢
連在職人士都自愧不如啊，伊賀大助
我哋嘅連鎖店好樂意同你哋合作
閒休學園嘅學園祭喺全日本都咁出名
喺嗰度用我哋公司嘅產品
就係最好嘅宣傳方法，淺野同學
你招攬客人嘅能力同前途
非常之值得投資啊
真係好多謝你哋啊
唔係𠻺嗎？
我仲以為已經有人sponsor
完全冇死過
今次一定要將二班徹底打到崩潰
行けてないのは古い話
惜しまぬ努力をしたんだし無茶ぶりもクリアして生きたはず
行ける、自信満ちる、調子ついたその時
いつだってこうやって月を越されてしまうの
Question…
Question…僕は…
一体…
Question…
君の何を知っていたの？
どうして…Question…
君は…Question…
こんなに近くて遠いのだろう？
其他班都已經為今次嘅學園製造好準備
而且仲講到明
就算贏唔到
我哋都一定要搞下啲活動啊
嗰個淺野好似揾咗間餐廳同佢哋簽約啊
既然佢要挑機，唯有接受啦
係噉目標就係要贏佢哋喇
呢場決鬥除咗戰鬥同知識
仲要考驗好多唔同嘅能力啊，既然參加
就梗係唔想輸畀A班啦
但係要點做先可以…
淺野同學做得好啱啊
要令客人覺得值回票價
只要我哋做到物超所值
噉就會有客人嚟幫襯㗎喇
我就知阿媽係女人啦
大家身邊有好多資源可以利用㗎
呢度有好多伊班獨有嘅價值，例如呢樣
呢樣…
呢啲食材同你哋一樣，隱藏喺深山
從來冇人發現到佢哋強大嘅威力㗎
即係要出奇招突襲佢哋大營啦，唔錯吖
噉樣啱晒我哋style啊
今次我哋一於豁出去啦
要用晒你哋咁耐以嚟學到嘅嘢
嘩，正啊
歡迎光臨
醬子煎麺，就係用醬子整成嘅煎麺
利用山上獨有嘅真菌製成
帶嚟史無前例嘅新口感
就算對前輩呢啲見過世面嘅大人嚟講
都一樣係前所未有咁好味㗎
真係咁好味？
噉梗係啦，全部都係啱啱摘，好新鮮㗎
佈置得唔錯啊
係修學旅行遇到嘅高中生？
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
咁啱吖
又睇緊竹鞭條女返去呀？
我哋又冇咁蠢嘅
萬一嗰隻怪物老師又出嚟
噉就大領落啦
不過
我用啲斯文嘅方法一樣對付得你哋𠸏
例如喎
落去周圍唱呢度啲嘢仲難食過屎
又或者上網寫個食評呢
做咩啊？
快啲上菜啦
薔薈之面係我哋嘅招牌菜啊
我見到你都明噉喎，係咪啊，女朋友？
我仲想要佢嚟煮蛋糕啊，我都想試啊
佢啲番薯好似好正𠻺嗎？
你哋兩個做小陣真心教得唔得啊？
算數啦
都唔放好食得去邊㗎啦
食一啖即刻孭返出嚟
好…
好正啊
仲以為會食到高潮或者爆衫之類𠻹
不過算啦
呢啲嘢喺另一套動畫已經出過喇
不破同學，係咪好正呢？
係我哋研究咗成個禮拜嘅成果嚟㗎
用薑子整面，再用野生藥材煲湯
呢座山上便嘅食材全部都好有特色啊
我哋為咗製作濃湯嘅煎面
花咗唔少苦功啊
佢就係追求極致平衡而誕生嘅
豚骨醬油薑子煎面
的而且確係從來未試過嘅味道
對川蟲嚟講，係奇跡嘅味道
但係就冇咗原本藍色嘅特性
收聲啦，口水多過浪花
老爺喎，呢樣嘢真係好正，好想試啊
喂，你兩個死蠢，快啲帶聲啲嘅顏色啦
藍色？
哎吔
我哋班同學整嘅嘢食唔啱你哋口味呀？
好爽啊，唔係…
唔知好食啊
係呀？
係噉，不如試下呢款似溝琵琶啫喱吖
同我嘅皮膚一樣咁柔軟有彈力㗎
就要佢啦如果你哋叫晒
menu上面嘅嘢食
Miss我會好開心㗎
但係人錢方便…
車站前面就有…
ATM
好啦，我等你哋返嚟吖
估唔到佢哋會變成提款機
山腳就由矢田同學負責拉客
山頂就由八婆老師負責
呢兩師徒真係世界級啊
間谷同學整嘅海報
江島同學幫食物影嘅靚相
峽間同學對食物嘅描述
三村同學製作嘅餐廳網站
吸引客人嘅材料已經集齊晒喇
今日先係第一日，比賽啱啱先至開始啫
我喺度偵察緊吸引客人嘅手法
始終都係A班好啲
今次係我哋學園祭嘅全開show啊
千夜前輩
多謝你哋嚟捧場啊
希望你哋玩得開心啲吖
我哋每個鐘都會有唔同嘅活動
我有好多搞笑藝人
同埋偶像朋友都肯免費演出
入場費只係500円
食物同飲品都係免費
呢邊嘅舞台表演完
另一邊嘅舞台就會即刻開始新嘅表演
噉樣啲客人就會不斷噉重複入場
喺滿足好奇心嘅同時
佢哋個肚都會塞到實一實
仲邊有胃口行上山，去伊班嗰啲餐廳呢？
點算好啊？
跟住就到我哋出場喇
我會彈兩三首熱下身先，你哋去準備下
佢真係樣樣都識，冇嘢難到佢㗎喎
係啊
但係好似佢咁全能，好嘔心啊，不過
佢呢啲高材生都輸過鄙人
我講唔出口話對手係包屘嘅廢柴啦
唔理用幾卑鄙嘅手段，我哋都要贏
我唔想再見到佢輸畀嗰班廢柴啦
我哋幾個都係被上天選中嘅人
利用讀書嘅空餘時間學識一種樂器
只係碎料嚟啫
我哋出去幫佢手啦
好
我想要呢樣…
我知道喇，阿柱
我哋嚟咗喇
係小櫻妹妹呀？
仲有松芳先生同孤兒院嘅人
你同佢哋仲有聯絡嘎？
阿柱
係啊，間唔中去幫佢哋補習囖
既然我專屬嘅家庭教師開到聲叫我嚟
想話唔嚟都唔得啦
做得好啊，阿柱
我哋而家終於有幾個客人喇
唔好意思啊，我哋唔係有錢嘅大客啊
嘩，真係好味道冇得彈啲面咁好味
一定會好受歡迎㗎可惜而家仲係冇乜客啊
雖然整咗好味嘅面
但係就好難向大量嘅客人宣傳啊
不過，唔使咁擔心㗎
因為阿主你哋有種不可思議嘅力量
係啊，只要平時行得正企得正
我相信大家都任難睇嘅
多謝你哋啊
冇錯啊，我對自己做嘅嘢好有信心
不過如果可以畀多啲人知道嘅話
噉就好喇
係喇，阿主呀？
我知道咗你留長頭髮嘅原因喇
好對唔住啊，既然你係被逼留長…
噉我講笑嗰陣
你一定覺得好hurt㗎喇
我冇嘢喎，你同阿葉同學都係講下笑啫
我明㗎喇，係呀？
不過我以後唔會揾呢樣嘢嚟講笑㗎喇
喂
呢把咁猥瑣嘅聲係…
阿豬妹妹
我專程過嚟揾你㗎
係…係魚兒呀？
魚兒？
哦，就係上次喺南方小島
對阿豬一見鍾情嗰個醒目仔呀？
係喇，你係點知道我讀呢間學校㗎？
嗰次之後我check
過島上面間酒店有咩人住過
跟住上你哋學校嘅網站
咪知道呢度有間學園制囖
係…
哎吔
喂，你做咩啊？
咪住啊，中村同學
唔好噉啦，玩埋今次唔玩嘞
你次次都話玩埋今次㗎啦
要人就要不擇手段
呢個人咁有米
一個應該可以頂到幾十個㗎喇
今次靠晒你喇，阿主
我哋嘅命運同呢班嘅
勝負就掌握喺你手上喇
撞正學園真係…好彩啊
更好彩嘅就係阿主偏偏招呼我
仲同我講不如一齊去冇人見到嘅地方食喎
噉我會諗坐隔籬𠺢嘛
我唔想畀啲識我嘅客人見到我着成噉樣咋
仲有埋堆八題試
我…
我希望你可以將我推介嘅
嘢食全部都試一次啊
冇問題
阿豬BB推介嘅嘢全部都要食晒啊
呢個二世祖果然出手闊綽啊
樣衰都唔緊要，總之賺完佢筆錢先算啦
我而家已經冇食過啲奇怪嘅煙㗎喇
阿豬BB啊，你唔使再擔心我㗎喇
係呀？
要你哋等𠻹
嘩，睇落好正喎，想嚟食先？
雖然有啲對唔住寓意啊
但係而家要瞞住佢
唔可以畀佢知道呢個秘密
阿爾同學，我而家唔係做援交啊
喂
古畑先生，收禮物啦
估唔到呢座山有咁多正嘢㗎
聽講你之前畀死神懟冧咗㗎，係啊
嗰次真係死過返生
我咁後生，一陣就冇事啦
咪講咁多喇，收返埋支槍先啦
佢揸住碌炮，咩人嚟㗎？
不如報警啦
係…
係噉𠸏？
嗰…嗰個人係…
係…
係本地獵友會嘅桔江先生啊
姓桔江𠸏？
佢點睇到我係外國人嚟㗎喎？
佢好鍾意日本動畫
所以咪入鄉隨俗囖，原…
原來係噉呀？
都係…
唔好講嗰個吉光先生住喇
阿主BB呀，老…
老實講吖
你對我有冇feel啊？
羅夫洛，係嗰隻章魚請我過嚟
係呀？
睇嚟你已經好返晒喇喎
你徒弟好擔心你啊，去見下佢啦，嗯
嗰…
嗰個大叔好恐怖啊
點解都唔係普通人嚟吖？
係…
係Milo柳生啊
其實呢個人係錢草藝場嘅台柱嚟㗎
搞笑藝人？
佢…佢頭先講嗰啲係搞笑對白嚟㗎
佢徒弟冇做搞笑藝人之後嚟咗呢度教書啊
正啊
估唔到班死靚仔整得出喎
真係好好味啊，就算落咗毒我都肯食㗎
佢哋都係淺草嘅搞笑藝人嚟㗎
食落咗芥辣嘅八色女子蛋糕都
係貓鼬扭身嘅獨門搞笑方法
不過話時話吖，我同呢類人都幾有緣㗎
阿豬BB
你唔好再呃我啦
我爹哋話晒都係出名嘅藝人
所以我自細就睇過
好多悲弓屈膝去附和人嘅表情
我可以分得出邊啲係完全冇誠意嘅假笑
我第一次遇到你嗰陣
你冇試過做出呢種虛假嘅笑容
你嘅觀察力真係好犀利啊
根本一啲都唔犀利
喺醜惡環境成長先會
學識呢種唔想要嘅技能
佢頭先講得啱，我喺度呃緊你
其實我自細就好唔
鍾意自己個樣生得咁平凡
又冇乜存在感
咩意思？
但係
我最近終於明白
就算係唔想要嘅才能，只要幫到人
就會變成自信
所以我而家已經唔憎我個樣喇
Sorry啊
其實我係個男仔嚟㗎
你又想呃我呀？
係真㗎仲想呃我？
仲想呃我？
我講真㗎，show畀佢睇下啦
睇咩啊？
我個樣睇落似講緊大話咩？
唔係𠻺嗎？
無論缺點定弱點，都可以調轉變成武器
呢種方法係我喺呢個班度學識㗎
課室同舖頭都係噉樣慢慢建立出嚟
今日嚟呢度嘅所有人
都係因為噉而喺呢度相聚
我只要一諗起
就會覺得好開心㗎喇
但係我始終都係呃咗你
啲錢我畀返你吖，算啦
我而家覺得自己好似一個小丑噉啊
走先喇
哎吔，你噉就放佢走呀？
仲諗住開個cross
pay私營會賺返筆𠻹
阿爾同學，你究竟想用我賺幾多錢啊？
如意
今次係我唔啱
雖然銷量麻麻，不過第一日算係噉啦
但係睇完銷量速報真係好灰啊
以我哋噚日嘅銷量
根本就冇可能贏到A班
快啲啊，就嚟趕唔切朝早直播喇
咦，電視台喎
佢哋想拍咩呢？
前面得E班嘅班房咋喎
點會噉㗎？
唔係吖嘛？
我哋間鋪而家喺網上好hit
好多人討論緊啊
我頭先喺網上調查過引起今次熱潮嘅源頭
結果畀我發現原來係…
花田裕二
佢係而家網上最hit嘅美食博主啊
聽講佢自細就食過大量嘅山珍海味
雖然令人妒忌
但係大家都公認佢係食家
佢用錢堆製嘅食評，可信性好高
得到大家嘅認可㗎
原來係寓意…
我喺閒休學園嘅學園祭
發現咗一間好好味嘅舖頭
咩料，我會喺下一篇補返嘅
我改變咗我嘅人生觀
佢哋利用自己不利嘅處境
採摘山上面嘅食材自給自足
將食材嘅缺點變成武器
我聽到喺嗰度做嘢嘅朋友噉講之後
突然覺得匿喺偉大嘅父母後面
受盡寵愛，但係又覺得不安嘅自己
真係…
蠢到冇朋友
父母寵愛我畀我嘅零用錢就係我嘅武器
我決定要改變態度
為大家帶嚟美食資訊，希望幫到大家啦
首先係改變咗我人生觀嘅山上小店
淨係得返一日咋，把握機會試下啦
歡迎光臨啊，然之後
大家都搏到盡
每落一張單就去採摘、烹調、上菜
再繼續落單
熟人或者有緣人不斷出現
不斷…
不斷出現
今次弊喇
啲橡子麪而家只係淨返咁多咋
比我哋預期賣多咗好多啊
但係
我諗May班一定唔止賺得咁少㗎
你哋放心啦，山珍庫餐嘅銷量都好好啊
剩低嘅時間就靠呢樣嘢捱埋佢啦
只要我哋上山補充返啲食材
就可以繼續整麪喇
夠喇，今次我哋就到此為止啦，但係
噉落去我哋贏唔到㗎，冇辦法啦
再採摘嘅話
呢座山嘅生態系統就會受到破壞㗎喇
所有生物嘅行動都係一種緣分
最後會結成果實
你哋感唔感受到啊？
今次嘅學園祭你哋受咗
幾多緣分所帶嚟嘅恩惠
教過你哋嘅人，你哋幫過嘅人
麻煩你哋嘅人，畀你哋麻煩嘅人
作為對手互相競爭，一齊進步嘅人
知喇…
結果佢今日都係走嚟講道理啊
我到而家都仲係好想贏佢哋啊
唔好意思啊，我哋已經賣晒㗎喇
係呀？
睇嚟真係好受歡迎啊
媽媽？
嗱
係最後一杯野生提子汁啊，好好味㗎
多謝你啊
你哋班今次真係好犀利啊
我明白點解你要留喺度喇
係喇，主
上次喺呢度發生嗰件事嗰陣
我望住你嘅背影
終於都明白
我個仔同我係兩個完全唔同嘅個體
我知你話要斷絕母子關係唔係講下㗎
你喺不知不覺間擁有咗咁強大嘅力量
之不過
阿主呀至少喺成年之前留喺媽媽身邊啦
跟住落嚟嘅路
全部都由你自己選擇
難得呢世人有機會可以做你媽媽
就畀我再操心多一段時間啦
喺人世間相遇嘅所有緣份
都會變成令人成長嘅教訓
不如就將今日當成係你嘅生日啦
你賜畀我嘅呢段緣分
唔知我維繫得算唔算好呢？
喂
阿主同學嘅媽媽頭先同我道歉
佢之前想放火燒咗呢度，係啊
不過都已經過咗去喇，仲有就係
唔知點解佢細聲聲噉同我講
關於假髮嘅事，佢會幫我保密
噉係咩意思啊？
A班真係好OP啊
國民高中嘅舖頭贏咗第一啝
前日嘅同學真係冇得輸啊
不過，E班一樣唔可以睇小啊
第二日中途收鋪居然可以攞到第三啝
如果佢哋冇收鋪都唔知咩結果啊
你有冇上去食啊？
梗係有啦，上晒電視都唔去試下咩？
我以前仲以為E班係
好似地獄噉嘅地方𠻹啊
喺嗰邊自然環境自給自足
聽落都覺得羨慕啊